Algunas generalidades del proyecto a continuacion,

éste cuenta con validacion en cada uno de sus campos en formularios de REGISTRO y valida que en otros formularios, por ejemplo, Login, Recuperación de contraseña no haya inyección de codigo. Esto gracias a funciones de validacion que limpian las cadenas de texto.

Los nombres de usuario solo pueden contener letras y numeros, en un rango de 5 y 12 caracteres. 
Las contraseñan validas son las que contengan mayusculas, minusculas, numeros y caracteres especiales, en un rango de 8 y 16 caracteres.
Antes de que la contraseña se inserte en la base de datos, ésta es cifrada con Bcrypt, que transforma la misma en un hash.

La opcion "¿Olvidó su contraseña?" funciona creando un codigo de verificacion, para el cual se usó SHA-1, éste codigo se envia al correo  haciendo uso de PHPMailler, este codigo es almacenado en la base de datos a espera de que quien lo reciba lo ingrese en la plataforma para confirmar el acceso a una nueva contraseña.

Otras caracteristicas: 
Arquitectura de desarrollo, MVC
Las peticiones se hacen utilizando AJAX, 
Lenguaje de programacion: PHP version 7.3.7
Lenguaje de consultas: SQL
SGBD: MySQL
HTML5
Bootstrap
JQuery
JavaScript
CSS

La plataforma está dirigida a 4 tipos de usuarios

* Estudiante
* Vigilante
* Visitante
* Administrador

Que contiene el avance:

El modulo de Estudiantes cuanta con un CRUD de vehiculos, este tipo de usuario puede registrar uno o más vehiculos, ingresando la Placa y el Modelo del vehiculos. A su ves cuenta con una opcion para listar todos los vehiculos registrados.
La placa obligatoriamente debe tener una longitud de 6 caracteres, estos pueden ser numeros y letras, no puede contener caracteres especiales.
El modelo es opcional, el estudiante puede omitir éste campos.

El modulo de Vigilantes permite que éste tipo de usuarios puedan registrar la entrada de un vehiculo que esté previamente registrado, la entrada de un vehiculo se hace ingresando unicamente la placa del mismo.
Para la salida de un vehiculo, el vigilante solo debe ingresar la placa del vehiculo.
Para el vigilante tambien hay una opcion de reporte para listar todos los vehiculos que estan dentro de campus. Esta vista se presenta en una tabla que contiene paginacion y un buscador que recorre todos los campos de la tabla.

Proximos avances:

- Historial de entrada y salida de vehiculos con filtro de fecha.
- Modulo de Visitantes
- Modulo de Administrador
- Reportes para cada Modulo faltante
